# Динамический тирлист SPSB

Динамический тирлист (или же *ДТЛ*) - это проект направленный на улучшение взаимодействия между пенспиннерами нашего комьюнити. Тирлист обеспечивает удобную систему конкуренции, и служит хорошим мотивом для импрува😈

## Правила
- Кинуть вызов можно любому вышестоящему участнику своего тира. Участник, находящийся на 1 строчке своего тира, может кинуть вызов любому участнику из тира на один выше.
- Когда участник *A* бросил вызов участнику *B*, то участник *A* должен предоставить свою новую комбу, которая будет противопоставлена закрепленной комбе участника *B*. Если оба участника договорились, то участник *B* может также снять новую комбу на этот батл.
- Если участник *A* бросил вызов участнику *B* и выиграл, то участник *A* занимает место участника *B*, а участник *B*, а также все участники между *A* и *B*, которых необходимо подвинуть, сдвигаются на одну позицию вниз. В противном случае все остаются на своих местах.																					
- Любой участник в любой момент может поменять свою закрепленную комбу на любую другую свою комбу.
- Прядильщику, который хочет вступить в тирлист, придётся кидать вызов любому участнику из нижнего тира (но возможны исключения, если прядильщик достаточно высокого уровня, тогда сначала его ранг определяется голосованием).																	

## Судейство
- Судейство, для всех участников ниже **B**-тира, осуществляется с помощью общего голосования.							
- Судейство для участников **B**-тира и выше осуществляется также с помощью голосования, но голосовать могут только участники минимум одним тиром выше, чем тир, в котором происходит батл.														
- Для судейства батлов в **S+** тире будут привлекаться топовые прядильщики из других коммун.							

## Благодарности

Bio8 - Неоценимый вклад в комьюнити прядильшиков, так же автор идеи ДТЛ

Art - 

mozhayka - 

IRacle